%% 00 - Instalação de pacotes

% Como estamos falando de práticas que envolvem cálculos estatísticos e
% matemáticos, á interessante que certos pacotes sejam instalados no Octave e
% puxados toda vez que iniciamos uma rotina no Octave, lembrando que isso não é
% necessário no Matlab.

% Localização dos Pacotes
cd('C:\Users\quim_massas\OneDrive - aluno.ufes.br\Quimiometria\IFES Ciencia\Pacotes');

% Pacote voltado para estatística.
pkg install statistics-1.4.3.tar.gz

% Caso a instalação ocorra corretamente o pacote irá aparecer na lista.
pkg list

% Pacote voltado para uso do excel.
pkg install io-2.6.4.tar.gz

% Esses são os pacotes necessários para aplicação do nosso tutorial. Para
% puxá-los em uma rotina você só precisa fazer os seguintes comandos:
pkg load statistics
pkg load io

% Esse é a versão prólogo do nosso tutorial, esperamos que aproveitem.
